# MVP Gestão Ágil de Projetos e Produtos

[X] Você deverá criar um repositório público no GitHub (https://github.com/) exclusivo para essa entrega. A entrega será a URL do repositório. Assegure-se de testar o acesso público a esta URL antes de realizar a postagem do MVP. O repositório deverá ter a seguinte estrutura:
[] MVP Canvas deverá ser criado na ferramenta Miro (https://miro.com/), incluindo informações do contexto definido. Inclua um arquivo “canvas-url.txt” com a url do board do Miro contendo todas as etapas realizadas para a Lean Inception, incluindo o MVP Canvas, na raiz do seu repositório. O template para conduzir uma lean inception pode ser obtido em https://miro.com/miroverse/lean-inception-workshop/. O uso do template em inglês é gratuito, bastando fazer uma cópia do template. Informações para o uso do template em português podem ser obtidas em https://caroli.org/template-lean-inception-remota-miro/, mas o upload de templates a partir de arquivos pode requerer uma versão paga do Miro. Obs.: Apesar do template gratuito ser em inglês, o aluno poderá preenchê-lo em português.
[] Você pode deverá usar a ferramenta Jira para criar os itens do seu backlog do produto. Após criar o backlog no Jira, gere uma versão legível de tudo que construiu em um arquivo PDF. Inclua o arquivo com nome “product-backlog.pdf” na raiz do seu repositório. Liste os épicos, as features e as histórias de usuário (e enablers se necessário). Certifique-se que as informações que considerar relevantes para cada item do backlog (por exemplo, detalhamentos, informações de prioridade, estimativas e critérios de aceitação) estejam legíveis. Ao final do arquivo, inclua o definition of ready e o definition of done a ser seguido na gestão do backlog.
[] O mesmo vale para o backlog da sprint. Use o mesmo formato e deixe no raiz do repositório com o nome “sprint-backlog.pdf”.
[] Para os protótipos de interface da primeira sprint, salve os arquivos Figma como imagens e deixe na pasta “wireframes/” na raiz do repositório.
Grave um vídeo de 2 a 4 minutos expondo sua entrega. Imagine que você está fazendo um showcase do seu projeto. Inclua o arquivo de mídia do vídeo na raiz do repositório. Alternativamente, forneça também a URL para o vídeo.
